E, com isso, nós findamos o nosso treinamento sobre ativo imobilizado.
Vocês viram que é um tema extremamente importante para toda e qualquer parte de empresa,
independente do regime tributário, seja um microempreendedor individual,
um simples, um lucro presumido, lucro real, lucro arbitrado, enfim.
Porque são os bens, é o capital dos sócios que é empregado no início do empreendedorismo.
Isso requer controle, é a função da contabilidade, o controle patrimonial.
Vimos que é muito importante, se porventura o seu cliente, a sua empresa, o imobilizado não está bacana,
e você quiser ajustar, eu dei o estoque de mercado como nós temos que fazê-lo.
Não posso sair contratando empresa para rechapear, para fazer inventário,
porque daqui seis meses volta tudo quanto era antes, por experiência própria e por prática de mercado.
Primeiro eu preciso escrever o manual, eu tenho que escrever de acordo com a cultura
da nossa organização, de acordo com o porte da organização,
para depois implantar com consentimento da diretoria.
Ou seja, a ordem tem que vir de cima para que todos aceitem.
Muitas vezes quando vem de baixo gera dúvida, gera conflito, você gasta tempo, gasta dinheiro
e tudo volta o que era antes.
Perfeito?
Com isso eu espero que vocês tenham gostado, espero que tenham agregado conhecimento para vocês.
Justamente é o objetivo da Cefis.
Desenvolvê-los para o bom desenvolvimento das atividades de vocês.
Bacana?
Portanto, só tenho a agradecer e espero vocês no nosso próximo curso.
Até lá e um grande abraço a todos.